---
title: 爻爻
tags: [ 人 ]
order: 43
---
## 爻爻
武器：地支转盘
转盘内容为十二地支，即子水 丑土 寅木 卯木 辰土 巳火 午火 未土 申金 酉金 戌土 亥水
能力：地支转盘，发动攻击时可以选择旋转两次转盘，并决定六亲关系，分别为父母 兄弟 子孙 妻财 官鬼，若第二次克第一次，即为官鬼；生第一次即为父母；耗第一次（第一次克第二次）为妻财；泄第一次（第一次生第二次）为子孙；比和（五行相同）为兄弟。
父母为守护为消息，对我方所有单位提升一定的防御力，若当时未受到攻击，即随机获取一个敌方情报（纯随机，可大可小，甚至会重复）
兄弟为怂恿，使我方最前线的个体变得狂躁，各方面能力值翻倍
子孙为治疗，我方所有单位回复血量，并在五分钟内免除一切控制
妻财为修改，本轮跳过，下次获得一次重新转转盘的机会（仅限下次重置，不可积累）
官鬼为破坏，对我方单位方圆50米内的所有敌对势力附加流血效果
如果两个转盘的地支是相冲的，效果加倍，如果相合，效果减半，若其中有墓库，可以暂存，暂存上限为两个，若暂存期间第任意次转转盘的时候该墓库被冲，那当时暂存的能力必须立即释放
墓库为：辰戌丑未
子午冲 丑未冲 寅申冲 卯酉冲 辰戌冲 巳亥冲
子丑合 寅亥合 卯戌合 辰酉合 巳申合 午未合

